Добро пожаловть в клавиатурный тренажер! :)

В данном информационном окне я хочу рассказать вам об особенностях использования этого приложения.

----Регистрация
Вы можете использовать для никнейма только английский алфавит и цифры.
Для пароля вы можете использовать любую комбинацию символов.
Не всегда придуманный никнейм уникален, поэтому система предложит вам похожий на основе вашего, либо вы можете придумать никнейм повторно.

----Вход
Для входа введите данные, которые использовали во время регистрации

----Профиль
После входа у вас открывается окно вашего профиля.
Здесь вы можете увидеть свой прогресс, скорость набора символов и слов.
На данном окне вы можете выйти из профиля, продолжить прохождение уровней или проверить свою скорость печати.
Вы не можете пройти уровни повторно, пока не закончите все. После прохождения всех уровней вы можете начать прохождение заново

