Добро пожаловть в клавиатурный тренажер! :)

В данном информационном окне я хочу рассказать вам об особенностях использования этого приложения.

----Регистрация
Вы можете использовать для никнейма только английский алфавит и цифры.
Для пароля вы можете использовать любую комбинацию символов. Длинна пароля должна быть больше 8 символов и пароль не должен состоять только из цифр или букв.
Вы увидите сообщение о том, что пароль недостаточно защищен, если не выполните условия.
Не всегда придуманный никнейм уникален. В таком случае вы увидите соответствуещее сообщение в окне. Придумайте никнейм повторно.
Введите почту, к которой имеете доступ, иначе в случае, если вы забудете пароль, вы потеряете доступ к акаунту

----Вход
Для входа введите данные, которые использовали во время регистрации.
После трех неудачных попыток ввода пароля, на указанную в профиле почту будет отправлено письмо с текущем паролем.

----Профиль
После входа у вас открывается окно вашего профиля.
Здесь вы можете увидеть свой прогресс, текущую самую лучшую скорость набора символов и слов.
На данном окне вы можете выйти из профиля, продолжить прохождение уровней, проверить свою скорость печати и увидеть свою статистику по скорости печати.
Так же вы можете изменить почту. Если почта будет отвечать всем критериям, то появится зеленая надпись "Успешно!"
Иначе проверьте наличие точки и "@" в вашей веденной почте.

----Тренировки
Вы не можете пройти уровни повторно, пока не закончите все. После прохождения всех уровней вы можете начать прохождение заново.
Вы не перейдете на другой уровень, пока не пройдете этот без ошибок.

----Тестирование
Тестирование влияет на вашу статистику и результат тестирования (если ваши показатели улучшились) будет отображен в окне.
После тестирования вы увидите за какое время вы набрали предложение и какая у вас скорость. Вы можете попробовать снова или вернуться в профиль.

----Статистика
Может быть пустая, если количество тренировок меньше 2, потому что недостаточно точек для построения графика

!Проект не авторский, уроки взаимствованы с https://www.ratatype.ru !
!В случае возникновения каких-либо неполадок пишите на почту keyboardd.trainerrr@gmail.com !

