Поздравляю! Вы один из немногих счастливчиков, который решился обучиться методу 10 пальцевой печати

Предлагаю перед стартом наших тренировок изучить небольшую теорию.
Посмотрите на свою клавиатуру. Как видите на буквах "А" и "О" есть небольшие засечки. Это наше стартовое положение.
Поставьте указательные пальцы на эти буквы, а остальные расположите на следующих буквах. Левая рука должна расположиться на буквах "ФЫВА", а правая на буквах "ОЛДЖ".
Запомните, что после каждого нажатия, вы должны возвращать пальцы на стартовую позицию.

Еще я хочу дать вам несколько наставлений.
- Первое время будет трудно. Еще труднее когда начнете отрабатывать печать букв, за который отвечают безымянные пальцы и мизинцы. Это нормально
- Печатайте всегда и везде методом 10 пальцевой печати. Так вы быстрее привыкните. Да, сначала будет очень медленно и трудно, но со временем вы увидите прогресс
- Не бросайте. Я уверена, что каждый может научиться печатать этим методом, просто некоторым нужно больше времени, чем другим.